В новом году и в частных школах начнутся вступительные экзамены.
Упорно учитесь до самого последнего дня.
Со следующей недели зимние каникулы.
А? Уже скоро выпускной!
Времени нет!
Так что за важный разговор?
Слушайте внимательно.
Мы с Китзибаяси через три месяца выпускаемся.
Инукава, Сарута, останетесь вы вдвоем, и клуб телепатии наверняка распадется.
Разве это не печально?
А что такого печального?
А? Такими темпами не будет даже что вспомнить!
Оглянитесь на прошедшие дни!
Остались же воспоминания, как мы ели сладости или как лениво болтали?
Как играли в карты или в видеоигры?
Да нет же, я не об этом!
Что? Почему ты плачешь?
Живот разболелся, может?
Сдать экзамены надежды нет?
У меня тоже, правда.
Наши исследования телепатии все еще на полном нуле!
Это наш последний шанс!
Ради этого стоит плакать?
У тебя будет полно времени и в старшей школе!
Глава, так ты серьезно хотела выйти на контакт с инопланетянами?
Конечно, всерьез!
Просто теперь это станет моим хобби!
Но...
Это мои последние дни с вами!
Где я еще найду последователей, которые разделят такую странную цель?
Наш клуб был для меня особенным местом!
Ну, так что скажете?
Как что?
Эй, инукава!
Что?
Ну, тут сперва лучше послушать мнение самого младшего!
То есть...
Телепатия...
Прости, не напомнишь, какая у нас была цель?
Ого, вот это объем легких!
Ребята, спасибо вам за все!
С этого момента клуб телепатии распущен!
Было более-менее весело!
В самом деле распущен?
Наверное, Курата относилась ко всему серьезнее, чем мы думали!
Может, попробуем...
Почитать книги с полок?
Все...
Продолжение следует...
...
Думаю...
Продолжение следует...
Боюсь, в общении с космосом помочь не сможем.
Наша телепатия работает только между нами.
Понятно.
Конечно, это было бы слишком легко.
Правда, если нам поможет экстрасенс посильнее,
то, возможно, получится найти других телепатов.
Да, главное, чтобы кто-то все же сумел принять наш сигнал.
Осмысленное сообщение отправить не получится.
Но мы сможем заполнить окружающее пространство шумом.
Шумом?
Неприятным звуком, который похож на помехи и слышен только телепатом.
А что-то вроде звона в ушах?
То есть это завущий сигнал?
Да, все зависит от того, кто услышит нас.
Но если мы будем упорно испускать шум,
то телепат может прийти к его источнику.
Какой-то совершенно чужой человек?
Что-то немного страшновато.
Но другого варианта у нас в данном случае попросту нет.
Что будем делать, брат?
Это ведь для Тома?
За дело!
Что именно мне нужно сделать?
Прямо настоящая опора!
Тут холодно.
Давайте пойдем в клуб и там уже все обдумаем.
Благодаря тренировкам Утеру наши способности развились.
И если и постараемся, то можем общаться уже на расстоянии в 3 километра.
Вот недавно я получил сообщение от брата,
как пойдешь от репетитора купи НАТО.
Чего тут стараться, когда можно просто позвонить?
Но если речь о шуме по всем направлениям,
то получится максимум диаметром в 500 метров.
Такой небольшой круг.
Если Кагияма своей силой придаст нашим способностям мощи,
то область шума вырастет в 2-3 раза.
Ого!
Круто!
Эй, стойте!
Младший что?
Тоже экстрасенс?
Сейчас лучше берись ты, брат.
Попробую.
Придам шуму столько силы, сколько смогу.
Спасибо, что пригласили нас на такой интересный эксперимент.
Наконец-то сможем тебя отплатить, Кагияма.
Что ж, за дело, Кайто.
Да.
Давай в полную силу, брат.
Ну-ка!
Сейчас по окрестностям разошелся шум.
Правда, мы ничего не слышим.
Моп, твой черед!
Сейчас я передам вам силу.
Спасибо!
Вот это да!
Даже мне немного слышно.
Голова словно трещит.
Я могу еще немного прибавить, но вижу, лучше не перебирать.
Не волнуйся, мы можем выдержать.
Не нужно так рисковать.
Но другого способа нет!
Пожалуйста, действуй!
Ого!
Меня почему-то мурашки пробрали.
И меня тоже.
Даже просто на тело действует.
Ты кто?
О!
Ну, пугали.
Вы че это тут делаете?
А, это ты, Токинака.
А кто это?
Бывший член клуба телепатии.
Из-за того, что он ушел, наш клуб и стал неполным.
Сейчас-то тебе что надо?
Ты ведь теннисист!
Да, даже на каникулах нужно в клуб ходить.
И еще в такой чертов дубак заставляют бегать вокруг школы.
Так всегда было заведено.
Что толку жаловаться?
Поэтому улучшил момент и смылся.
Думал, у вас тут получится немного побездельничать.
Все-таки ты с нами одного поля, ягода.
А чем вы тут занимаетесь-то?
Ищем телепатов.
Видишь ли, они экстрасенсы.
Что?
Реально?
Вы до сих пор маетесь этой фигней?
Ну, дураки, поэтому клуб телепатии считают омерзительным сборищем чокнутых придурков.
Разуйте, наконец, глаза.
Заткнись, а.
Мы в кои-то веки всерьез взялись за дело.
Либо не мешай, либо уходи.
Ой, да ладно, ладно.
Погреюсь немного и сразу уйду.
Давай тогда попробуем еще раз.
Получалось очень даже неплохо.
Да, за каникулы попробуем несколько раз, и, может, к нам придет настоящий телепат.
Раз, два, ну-ка.
Эй, парни, экстрасенсы самозванные, что вы такие серьезные рожи строите?
Самим-то не стыдно.
Еще сильнее!
Всего еще один рывок.
Даже у меня голова болеть начала.
Хватит уже кривляться!
Что такое, Токинака?
Выглядишь неважно.
А у тебя не жар в случае?
Не жар.
Да подгонитесь уже, наконец!
Сейчас же вырубайте
этот ваш дурацкий шум.
Мне было пять, когда я понял, что я не такой, как все.
Никто больше не замечал, что воспитательница в саду
говорит вовсе не то, что у нее вертится на уме.
А когда угадал, что на самом деле думает отец,
и мать разрыдалась,
я сделал вывод, что об этом говорить нельзя.
Я невольно слышу мысли других людей.
С возрастом мысли звучали все громче,
и радиус слышимости тоже рос.
Я испытывал ужасную боль.
И где-то примерно в третьем классе
я научился передавать мысли в головы других людей.
Ух ты!
А у тебя всегда с собой есть конфеты.
Дома еще много есть.
В следующий раз что хотите принесу.
Правда?
Тогда мне хрустится.
Пойду опять в магазин тырить.
Совсем дурак!
Тебя арестуют!
Что такое?
Иди верни в магазин!
И с тех пор, чтобы снять стресс,
я стал каждый день атаковать кого-нибудь своими мысленными воплями.
Так вот какая у тебя была жизнь.
Больше этим не занимайся, Нукава.
Что такое?
В моей голове?
Напрямую?
Кидзибаяси?
Сарута?
О-о-о-о!
Реально?
Да он страшный парень.
Телепаты — это нечто за гранью.
Пожалуй.
Верно, я существо за гранью.
Но не волнуйтесь.
Сейчас я уже научился приемом закрывать свой мозг от мыслей других.
Надоело слушать, что думают другие.
Я сыт этим по горло.
Поэтому всегда ношу беруши.
Держу свою способность под замком.
Но все равно...
Ваш жуткий грохот я услышал.
О-о-о...
Ах, да, верно.
Прости уж.
Мы просто ищем телепатов.
Ты можешь нам помочь?
Чего сейчас-то вам приспичило?
Никакая телепатия ведь вас не интересует.
Да нет, говорю же.
Мы серьезно.
Послушай мои мысли и поймешь.
Хватит с меня неприятных воспоминаний из-за телепатии.
Вынимать беруши не собираюсь.
Поищите кого еще.
Ты ведь искал единомышленников?
А?
Так инака, ты же вступил в клуб, потому что думал найти там похожих на тебя людей.
Так ведь?
Да, верно.
Но сильно просчитался.
Это оказался обычный кружок оккультизма.
Благодаря ему я перестал лелеять наивную надежду, что где-то есть мои единомышленники.
Я не собираюсь быть инструментом в вашем создании ярких воспоминаний.
Инструментом?
Если думаешь, что на этом все, то можешь нам не помогать.
Если тебе правда ни капли не интересно.
К чему ты клонишь?
Мне тоже порой становится тошно от моей силы.
Но как ее не подавляй, это неотъемлемая часть меня.
Если найдется тот, кому она нужна, жизнь станет немного лучше, если согласиться.
Так я думаю.
Что ты тут нотации читаешь, будто знаешь, каково мне?
Я серьезно.
Ну, вы же тогда тут снова шуметь начнете.
Так что все-таки сделаю исключение и помогу.
Ура, мы у тебя в долгу, Токинока!
Вот радость!
Отлично получилось.
Токинока, ты прочел, что думает брат?
А ты младший?
Ну, может да, может нет.
У тебя комплекс, что не можешь понять брата.
Мой внутренний голос так говорит.
Я просто сказал наобум.
Даже в берушах достаточно посмотреть в глаза, и можно понять мысли.
Я хочу дорожить такими моментами, знаешь ли.
Ну, что именно нужно сделать?
Прошу.
Это наш новый продукт, очищающий чай из водорослей.
Зимой еще возможна сухость из-за влияния духов, так что пейте достаточно жидкости.
Если в вашем организме будет мало воды, то кровообращение ухудшится и может привлечь нового духа, который снова вызовет усталость и чувство тяжести по утрам.
Большое спасибо.
Я к вам потом еще загляну, господин Рейган.
Что-то у меня тяжесть в теле.
В такой холод совсем ничего не хочется делать.
А что ты пишешь?
Делаю домашнюю работу.
Задали на зимние каникулы.
Каникулы, да?
Хорошо, в школе столько всего происходит.
О, давай, может, выпить сходим?
Простите, мы с друзьями по школе сегодня провожаем старый год.
Ясно.
Мопты? Что такое?
Планы на Новый год? Пока что никаких.
В храм сходить хочешь, что ли?
Что? На гору грязевая лодка? НЛО?
Ну, ладно, так же быть.
Решили на Новый год поехать искать НЛО.
Небось, меня пригласили только, чтобы машину на прокат взял и отвез.
Ну вот, теперь придется вместо праздников присматривать за ребятней.
И вам тоже повезло, Рейген.
А? На гору грязевая лодка?
Я с вами не поеду.
У меня поездка с подготовительной школой.
Клуб телепатии я уже распустила, так что, если хотите, давайте сами.
Сказала, что не придет.
Вот, серьезно. Глава Курата...
Придется упорно приглашать до самого Нового года.
Может, и согласится.
Однако, с тех пор Курата не ответила ни на один звонок.
И вот, наступил последний день года.
Да, хорошо спалось.
Даже до будильника проснулся.
М?
А?
Батарейки сдохли!
Да что ж такое?
А я же вечно говорю Мобу приходить строго вовремя!
А-а-а!
Что?
Тома не придет?
В итоге, трубку больше не взяла.
Но она обязательно обрадуется, если показать фотки НЛО.
Пожалуй.
Раз так, то дело точно нужно сделать.
Что?
А она тут.
Да еще и раньше всех.
Курата, почему ты все-таки пришла?
А как же поездка?
Я на нее забила.
А что, мне с вами нельзя?
Ах, да.
Не заметила, что телефон сломался.
Да, конечно.
Ну что, показывайте телепата, которого вы нашли.
Она ведь еще не знает?
Да, подумали, что не придет, если скажем.
Встреча ведь назначена на 9 утра?
Подождем еще немного.
Ну, значит, он уже не придет.
Ну, почему он трубку не берет?
А твой учитель точно согласится столько ждать?
Не знаю.
Я описал ему ситуацию в сообщении, но он еще не ответил.
Ну вот, все сорвалось.
Где тебя носило, Токинака?
Прости, прости, я проспал.
Токинака?
А ты здесь что делаешь?
Прошу прощения, что опоздал.
Глава Курата.
Я Токинака, телепат.
А?
Что за чушь?
Вы надо мной прикалываетесь?
Ну, ладно тебе.
Главное, теперь все в сборе.
Пошли на парковку.
Девчон!
Живее, живее!
Может, он уже рассадился и ушел?
Вижу!
Простите, учитель.
Что так опоздали?
Ну, ничего страшного.
Новый год все-таки.
Не будем торопиться.
Пришел двумя минутами раньше.
Ну что ж, поехали.
Ведите аккуратно, пожалуйста.
Прошу, какое-то время не говори со мной.
Почему ты проспал в такой важный день?
Очень долго не мог уснуть.
Снова досаждали мысли других людей?
Нет, я перенервничал.
Давно никуда ни с кем не ездил.
Понятно.
Курата, хочешь жвачку?
Хм, не хочу.
Лихо же вы меня обманули.
Да что бы Токинака и телепат.
Нет, он настоящий.
Не надо.
Все равно еще неизвестно, получится ли призвать НЛО.
Вы прибываете в область назначения.
О, вот она.
Гора, грязевая лодка.
Дальше горная дорога будет трясти.
Смотрите, не помрите от качки.
А то искать НЛО будет некому.
Дальше горная дорога будет трясти.
Да.
Продолжение следует...